（パパラッチたちの話し声）
（アメ）えっ ええー！
（アメ）一体 どうなってるの!?
（電話のベル）
（アメの荒い息）
（ミカン）大変だよ！
昨日あげた動画なんだけど…
（動画内に流れる音楽）
（巻き戻す音）
（吹き出し）おい 何こいつ
（吹き出し）なんか カワイイ
（吹き出し）未確認生物じゃね？
（吹き出し）絶対UMA(ユーマ)！ UMA！
（ミカン）
カリエスが新種のUMAだって
ネットで大騒ぎになってるみたい
（カリエス）
ええ？ あたしが有名人!?
（ミカン）あっ
（ミカンパパ）ミカン
パパのスマホ返してねー
（ミカン）あっ あ…
（カリエス）ねえ ママ
ファンの人たちに
握手とかしたほうがいいかな？
（舌アメ）んもー
こんなことで
チヤホヤされても
ろくな人生が
待ってないよ！
えー
（パパラッチたちの話し声）
（窓ガラスが割れる音）
（アメ）はっ！
（アメ）はっはっはっ… ひぃー！
（パパラッチ）今
大きな音したみたいなんですけど
（パパラッチ）大丈夫ですか？
（アメ）ひっ ひぃー！
（激しいシャッター音）
わあー！
んー
うーん うう…
きっつ
（アメ）あの うちに カリ…
新種のUMAがいるという
事実はありません
（激しいシャッター音）
（パパラッチ）でも 証拠が！
（アメ）事実ではありません
（パパラッチ）世紀の大発見を
独り占めする気ですか？
（アメ）事実ではありません！
えっほ えっほ えっほ えっほ
（パパラッチ）隠してるんだろ！
（アメ）だから 事実じゃありま…
（パパラッチ）扉だ！
（激しいシャッター音）
（パパラッチ）
この中にいるぞ！
（アメ）
で でも 絶対開けられっこな…
（パパラッチ）合鍵ならあるぞ
（アメ）なんで!?
（鍵を挿す音）
えっほ えっほ えっ…
うわーっ！
（カリエスの叫び声）
（解錠音）
（パパラッチ）
リサーチ力 なめるなよ！
（アメ）ダメー！
（激しいシャッター音）
（パパラッチ）
なんだ ただの虫歯か
（パパラッチ）なんだよー
（パパラッチ）UMAじゃねえじゃん
（パパラッチ）
ちゃんと歯磨きしろよ
（カリエス）
待って もう帰っちゃったの？
（アメ）カリエス UMAみたい
♪～
～♪